Panoramica Generale

Alessandro Demontis, nato a Sassari nel 1974, è un perito chimico industriale, tecnico ambientale, sviluppatore web, ricercatore autodidatta e musicista. 
La sua carriera professionale spazia dall'industria chimica alla progettazione di impianti nel settore Oil & Gas & Renewable Energy, mentre i suoi interessi di ricerca includono: archeologia misterica,
linguistica comparata, esoterismo e la teoria degli Antichi Astronauti di Zecharia Sitchin. 
Musicista attivo per oltre 8 anni (1990-1998), ha suonato in diverse band metal e doom.  
Attualmente - oltre al lavoro nel settore della progettazione di impianti chimici -  si occupa di tecnologie ambientali, sviluppo web, intelligenza artificiale e divulgazione tecnica attraverso la sua web agency Vivacity Design.
