Carattere e Personalità
 
 - carattere molto binario e pieno di contraddizioni dato dalla prevalenza del segno zodiacale Acquario e dall'ascendente Vergine
 - tipici tratti del segno zodiacale Acquario: intelligenti, analitici, tecnici, veritieri, assertivi, sicuri di sé, progressisti e innovativi, amano risolvere problemi, migliorare ciò che funziona già bene e oltrepassare i confini.  Sono attivisti ma equilibrati, promotori e sostenitori delle cause che ritengono possano fare la differenza nel mondo. Sognatori, idealisti, perennemente ribelli, amano le regole ma le mettono sempre in discussione.
 - tipici tratti dell'ascendente in Vergine: amici e amanti gentili, dolci e di supporto, che usano il loro incredibile intelletto e ingegno per risolvere i problemi. Poco spirituali o coinvolti nelle cose metafisiche e idealiste, i Vergine sono molto pratici, pignoli, bruschi, spesso diffidenti.
 - basso livello di sopportazione, molto empatico ma cinico, tradizionalista, premuroso ma distaccato, spesso brusco nei modi e nel linguaggio, specialmente davanti a discorsi prolungati o domande insistenti.
 - educato nel linguaggio e nei modi in discussioni serie ed importanti (ambito lavorativo, formalità) ma burbero e spesso scontroso nel linguaggio quando si discorre di cose futili o che vanno contro le proprie convinzioni sociali. Perde spesso la pazienza di fronte a discorsi ripetitivi, non tollera le divagazioni nelle discussioni serie e nei dibattiti in cui bisogna sviscerare un tema specifico.
 - fumatore incallito, spesso nervoso, difficoltà a stare fermo o a passare tempo senza svolgere attività, ama rilassarsi lavorando al computer o vedendo films e serie TV di fantascienza
 - strenuo sostenitore della famiglia, pro-life, anti inclusione, fermo su politiche nazionaliste per la etnicità e immigrazione controllata, contrario alle politiche ambientaliste (che reputa dannose perchè decise da personale non tecnico) e al concetto di DEI (Diversità, Equità ed Inclusione)
 - amante delle diverse culture, lingue ed etnie, che ritiene però debbano essere tutelate e mantenute intatte senza miscelamento
 - non crede nell'inclusione e pensa che gli atti di violenza vadano condannati e puniti senza riserve, specialmente se praticati ai danni di bambini, anziani, o a disabili, e se commessi da immigrati, in particolar modo irregolari.
 
 --- 

 Composizione Familiare
 
 - padre e madre
 - 1 sorella e 2 fratelli maggiori
 - 1 fratello minore
- 3 nipoti figli dei fratelli
- 1 cognata
