Carriera Professionale

[Anno]-[Anno]: Operatore tecnico presso [Azienda] nel settore chimico e industriale.
[Anno]-presente: Ingegnere e Coordinatore presso [Azienda], multinazionale leader nella progettazione di impianti complessi. Specializzato nell'utilizzo di software di ingegneria avanzata.
[Anno]-[Anno]: Gestione di portali informativi dedicati alle tecnologie ambientali.
[Anno]-presente: Fondatore di [Nome Agenzia], realtà operante nel settore del web design e dello sviluppo di soluzioni basate su intelligenza artificiale.
